Actualmente las listas de sentencias en tiny se encuentran separadas por punto y coma,
convertir dicha acción a finalizadas en punto en coma (si revisan las clases allí incluso se
les enseño la solución a ese detalle)

Se debe añadir declaraciones de variables estilo lenguaje C: tipo_dato variable(s)
separadas por coma en caso de ser más de una. Los tipos de datos aceptados serán
boolean e int. Se pueden declarar variables en cualquier posición pero deben ser
declaradas antes de su uso y estarán atadas a las reglas de ámbito explicadas
posteriormente en este documento. No se podrán inicializar las mismas en el mismo
momento de declararlas sino posteriormente.
Ejemplos:
int a;
int a,b,c,d,e,f;

Funciones y Procedimientos:
Tipo_dato nombre ( parámetro(s) )
Ejemplos:
void procedimiento()
void procedimiento(int a, boolean b)
boolean funcion() //debe incluir return
boolean funcion(int a, boolean b) //debe incluir return

Los procedimientos o funciones poseen una lista de sentencias
limitadas entre las palabras claves begin y end.
Tipos de datos: boolean, int y void (procedimiento), en caso de
ser int o boolean el tipo de dato, la función debe poseer en su
interior al menos una instrucción return variable o expresión
donde se retornara el valor resultante de la función.
Nombre: sigue el mismo estándar de nombre que los
identificadores en tiny
Parámetros: pueden ser cero o más parámetros separados por
comas en donde cada parámetro posee la estructura tipo_dato
nombre. POR SIMPLIFICACION NO SE ACEPTARAN VECTORES
COMO PARAMETROS DE LAS FUNCIONES/PROCEDIMIENTOS

llamadas a una funcion Ejemplos:
x=función_retorna_int(p1,p2…) donde x es int;
procedimiento(p1,p2);
x= función_retorna_int(p1,p2+funcion2(a,b),4…)

Estructura del programa tiny
Ejemplo:

void procedimiento()
begin
	sentencia(s)
	…
end

boolean funcion(int a, boolean b)
begin
	sentencia(s)
	… 
	return …;
end

begin
	sentencia(s)
end

Arrays:
Ejemplos:
int x[5]; //ocupa 5 posiciones de la 0-4
int y[6]; //ocupa 6 posiciones de la 0-5

Ciclo For
for ( inicialización ; comprobación ; paso)
…
end
Donde cada parte es una expresión valida de acuerdo a su tipo
Inicialización es una asignación
Comprobación debe ser boolean
Paso debe ser una asignación
Ejemplo
for( x=0 ; x<10 ; x=x+1)
…
end

Debe añadir los operadores relacionales and y or con su prioridad correspondiente a las
expresiones generables en tiny, así como también los operadores faltantes: != (diferente),
>, >=, <=.

Debe permitir que el analizador léxico acepte números negativos.
prueba