Actualmente las listas de sentencias en tiny se encuentran separadas por punto y coma,
convertir dicha acción a finalizadas en punto en coma (si revisan las clases allí incluso se
les enseño la solución a ese detalle)

Se debe añadir declaraciones de variables estilo lenguaje C: tipo_dato variable(s)
separadas por coma en caso de ser más de una. Los tipos de datos aceptados serán
boolean e int. Se pueden declarar variables en cualquier posición pero deben ser
declaradas antes de su uso y estarán atadas a las reglas de ámbito explicadas
posteriormente en este documento. No se podrán inicializar las mismas en el mismo
momento de declararlas sino posteriormente.
Ejemplos:
int a;
int a,b,c,d,e,f;

Tipo_dato nombre ( parámetro(s) )
Ejemplos:
o void procedimiento()
o void procedimiento(int a, boolean b)
o boolean funcion() //debe incluir return
o boolean funcion(int a, boolean b) //debe incluir return